### Django Tree menu

#### Запуск в PyCharm:
- Скопируйте репозиторий на локальную машину: `git clone https://github.com/Giriraj-das/Django-tree-menu`
- Откройте склонированный репозиторий в PyCharm
- Если PyCharm не предложит сам:
  - Создайте виртуальное окружение
  - Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`
- переименовать `env-example` в `.env`

#### Запуск API в Docker (ARM архитектура):
- Из корня репозитория скачать yml-файл https://github.com/Giriraj-das/Django-tree-menu/blob/main/docker-compose.yml
- Рядом с `docker-compose.yml` положить `.env` (переменные взять из `env-example`)
- В терминале из директории, где лежит yml-файл запустить: `docker-compose up -d`

### Описание
Django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.

Условия:
1) Меню реализовано через template tag.
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django.
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

При клике на пункт меню происходит выборка всех пунктов данного меню за один запроc к БД. Далее, по извлеченным данным рекурсивная функция рисует меню из пунктов которые должны быть открыты на пути к выбранному пункту меню.

### Вход в админку:
- username: Admin
- password: tree-menu

### Пример адреса пункта меню:
- http://127.0.0.1:8000/services/
